## server-demo: event-driven multi-threaded connection server
Пример реализации сервера смешанной асинхронно-синхронной модели "event loop + worker threads". Такая модель позволяет задействовать преимущества обоих подходов: высокая производительность приёма коннектов в event loop; и конкурентность и простота алгоритма worker thread.

#### Устройство и принцип работы
Имеется некоторое сконфигурированное количество accept threads (опция `--accept-threads`), которое по умолчанию устанавливается в условное число ядер процессора (см. [std::thread::hardware_concurrency](http://en.cppreference.com/w/cpp/thread/thread/hardware_concurrency)). Каждый accept thread принимает входящие соединения на отдельном слушающем сокете. Однако, все слушающие сокеты привязаны к одному и тому же TCP-адресу, благодаря опции SO_REUSEPORT. Таким образом, входящие соединения равномерно распределяются ядром системы по имеющимся accept-тредам сервера.

Каждый accept thread исполняет внутри себя event loop (реализованный библиотекой libev). Все файл-дескрипторы обрабатываемые в event loop асинхронные (т.е. неблокирующиеся), включая конечно и слушающие сокеты (далее listen socket). После того, как соединение приходит в listen socket, формируется connection socket. Connection socket также добавляется в event loop и обрабатывается асинхронно в accept thread.

Если же некоторая задача бизнес-логики требует исполнения продолжительного алгоритма (а квантование на короткие промежутки времени представляется слишком сложным), такую задачу можно делегировать выделенному треду (worker thread). Также возможно делегировать туда и сам connection socket, убрав при этом его из event loop accept-треда, и обрабатывать в дальнейшем синхронно в worker thread. И даже, возможно организовать для него свой выделенный event loop и обрабатывать асинхронно в worker thread. Как видите, возможности весьма разнообразные! 

##### Как устроена работа с памятью
Прежде всего, главное требование к серверу -- во время обработки коннекта никаких malloc-ов! Память может быть преаллоцирована во время инициализации сервера, исходя из расчёта максимального количества одновременных соединений на один accept thread (опция `--accept-capacity`).

В данной реализации сервера реализован простейший пул памяти (класс `Pool`). Каждый accept thread обладает своим пулом памяти, поэтому защита от многопоточности для такого пула не нужна. Во время установления соединения accept thread формирует `ConnectionCtx` из своего пула. Время жизни `ConnectionCtx` равно времени установленного соединения: как только коннект разрывается (не важно с какой стороны), `ConnectionCtx` разрушается, а блок памяти возвращается в пул.

Если задача делегируется выделенному треду, то тред обладает этой задачей -- во время её исполнения она хранится в блоке памяти треда (класс `TaskHolder`). Чтобы избежать копирования, теоретически задача может быть создана сразу на памяти треда при помощи placement new.

#### Тестирование сервера
Данный пример сервера демонстрирует два вида GET-запросов: `/test/fast` и `/test/slow`. Первый из них сразу формирует ответ в accept-треде. Второй делегирует обработку в worker thread, где происходит задержка на сконфигурированный промежуток времени (опция `--slow-duration`). После чего accept thread формирует ответ.
